Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм… Хмм….
《Ханако: О, Оливия, сен солай істеп жатырсың.
Бірақ бұл сыныпта құбыжықтар бар ма? 》
Оливия, бұл қызық па? иә!
Мен оны әлі орнатқан жоқпын.
Дәл қазір біздің елде осылай істеп жатырмыз.
Эй, Оливияның елінде де солай. Бұл керемет.
Бұл шынымен де жаһандық ауқымда болып жатыр.
Иә! Бактериялар GO! Бұл қызық.
《Оливия, сен қандай ойын ойнап жүрсің?》
Жарайды... сіз құбыжықтарды немесе басқаларды жинамайсыз, солай ма?
Иә? Құбыжық па? Жоқ, жоқ.
Барлық жерде кездесетін әртүрлі бактерияларды жинайтын ойын.
Түсіндім, мен олардың дүние жүзінде осылай істеп жатқанын білмедім.
Менің елімнен шыққан ойын болғандықтан, мен біртүрлі қуанамын.
Аа... мм... солай шығар➡
Ол Оливияның елінде ғана қолжетімді. Эх!
Бактериялардың суреттері Өте сүйкімді.
Сонымен бұл қандай ойын? Жақсы….
Смартфонды осылай ұстаңыз...
А, мен оны Ханаконың үстелінің қасынан таптым! иә?
...
Ия, менде сүйкімді нәрсе бар! Эй, ол қандай адам?
Су бөтелкесінің шүмегінің айналасындағы қара зең. Гах!
Бұл шынайы емес, солай ма?
Бұл ойынды жандандыратын виртуалды нәрсе, солай ма?
Иә? Бұл бактерияларды анықтау функциясы бар➡
Бұл менің елімдегі ең соңғы смартфон.
Бұл не? Неліктен оған мұндай пайдасыз жоғары технологиялық мүмкіндіктерді қостыңыз? ?
Бірақ бәрібір! иә?
Себебі мен оны смартфонға түсірдім! Түсіндің бе!
《Иә? 》
Білесіз бе...оның да зарарсыздандыру функциясы бар ма?
Хмм….
Плацебо эффектісі. Жоқ, ештеңе!
Дәлірек айтсақ, мұндай бактериялардың бар екені рас ➡
Мен онымен бетпе-бет келген кезде мені одан сайын алаңдатты!
Ал, жуыңыз.
Ум, кеш болды. Ах, Касуми-сан, мені тыңда!
Оливия сыныпта микробтардың барлық түрлерін жинап жатыр!
Эй Касуми-сан, үйге баруға тырыспа!
Мені тастама!
Сонымен. А, түсіндім. Ойын болды ма?
Уфуфу…. иә?
Касумидің үстелінде қандай бактериялар бар?
Ахаха... Ах.
Тоқта, күт, Оливия, сен не істемексің? ?
Бірде-бір бактерия таба алмадым, мен оны сілекейіммен алып келдім➡
Шыға ма деп ойлаймын. Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Ойын ойнап қана қоймай, адам бол! Жарайды, бәрі осылай істеп жатқан сияқты, солай емес пе?
Менің үстелімде болса, мен оны спиртпен дезинфекциялаймын.
Уау, Касуми-сан, сен соншалықты істеп жатырсың! ?
Мүмкін тазалық? Ханако: Сіз қай жақтасыз?
Хм, онда Ханаконың қара көгеруіне ат қояйық.
Не? Маэда жасаңыз. Жақсы.
《Ханако-сан үшін Мэйда-санның бар болуы...》
Ханаконың орнында су бөтелкелерінен басқа заттар көп сияқты.
Менің орным да өте таза.
Е, бірақ мен оны қазір кеңейтіп жатырмын➡
Дәптер мен жастықшалар күдікті болып көрінбейді ме? иә?
Бұл лас болуы мүмкін емес!
Бұл жігіттердің мектеп соғысындағы ең сүйікті фильмі, солай ма?
Олай болса. Қызық, бұл қандай?
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ханако-сан…. (шузер)
Сіз төсекке нәжіс жібердіңіз бе? Касуми-сан, сен кенет не тыңдап тұрсың?
Менің басыма еденге түскен не болды?
Өйткені...
Астыңғы қабаттан ішек таяқшасы…. иә?
《Аа... менің мысығым...
Ол көбінесе астыңғы қабатта біртүрлі қозғалатын.
｟Жоқ, бұл сүйкімді.
Эй Маэда Кен-Чан, қарашы, бұл өте сүйкімді~｠
《Мен бұлай айтпадым да...》
Мм... мен емес, ысқылаған шығармын.
Кім! ? А... мысық.
Сонда мен Ханаконың барлық заттарын тексере аламын ба?
Өтінемін, бәрін қарап шығыңыз.
О, мен де осы жерден көрдім!
Е, бұл жаңа түр!
Ханако, рахмет.
Оливияның бақытты болғаны өте жақсы.
Мм... Ханако-сан, маған кейінірек барлық заттарымды спиртпен дезинфекциялауға рұқсат етіңіз.
Және Оливия.
Ойыннан кейін қолыңызды жуыңыз.
Ал, енді үйге қайтайық. Мен келісемін.
Ах, Оливия, сен ұялы телефоныңды ұмытып кетіпсің.
Ойын әлі жүріп жатыр.
А, бұл рас. Кешіріңіз, мен оны өткізіп алдым. Рахмет сізге.
Хмм... Эй.
Ол леп белгісіне ұқсайды? Ха!
Бұл бактерияға толы дақ! Қай жерде?
Сол жерде. 《Кішкене алдауыңызды өтінемін! 》
Әй, шынымен бе? А, бұл рас!
Ханаконың бетіне. Гах!
《Бұрын бетімді астына тырнап алғандағы керемет》
《Мм...Оливия мен Касумимен➡
Мен киім алуға бардым, бірақ...
Мен мұны не үшін сатып алдым?
Дүкенде көрсетілгенде неге сонша әдемі көрінеді➡
Үйге келгенде біртүрлі көріне ме?
Дүкен қызметкерінің сиқырлы сөзі неліктен "Саған жарасады"➡
Үйге келгенде еріп кете ме?
Біреу... ақылды адам, айтыңызшы!
Ха, дұрыс, Касуми-сан! Сол кезде➡
Касуми-сан мені қолдады! Касумиге қоңырау шалыңыз》
Ах. 📱
Иә, Ханако-сан?
📱Мм... Касуми-сан... Бүгінгі шоппинг...
Бұл қызық болды. Қайта барайық.
Менің досыммен бірінші рет киім дүкеніне баруым еді➡
Мен бақыттымын... Осымен➡
Сатып алған киімдерім біртүрлі емес пе?
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
📱Ей, Касуми-сан, ол кезде неге "Әдемі" дедің?
《Жоқ... болып жатыр? 》
А... сол кезде?
📱Дұрыс... Сол кезде мен одан: «Сен қалай ойлайсың?» деп сұрадым.
《Енді ойласам...》
｟Эй, Касуми-сан, бұл туралы не ойлайсың?
《Ғажайып киімдер...》 Қалай ойлайсыңдар?
Жарайды... дұрыс.
《Ханако-сан ұнаған сияқты》
Мен... бұл жақсы деп ойлаймын｠
《Мен айттым...》 📱Касуми сол кезде.
«Мұны кигенде керемет көрінесің➡
Дүние жүзіндегі ер адамдарды баурап алғаныңыз ғажап деп ойлаймын.
Сатып алмаңдар, қараңдар...'' деді.
《Eh~ Неліктен менің есте сақтау қабілетім осылайша бұзылып жатыр? ?
«Менің ойымша» дегеннен басқасы дұрыс емес.
Жоқ, күте тұрыңыз, есте сақтаудың фальсификациясы ауыр...》
А, у... бұл мен емес екені анық.
Мен ол кезде ваннаға бара жатқан едім...
《Оливия-сан шынымен де ваннаға бара жатыр еді》
Сонымен... мен айттым...
📱Оливия….
Иә….
(Ханаконың күрсінуі)
📱Кешіріңіз, мен қате түсіндім. Мен Оливиядан сұраймын.
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
《Кешіріңіз! 》
Ах. 📱
Не болды, Ханако?
📱Білесіздер...бүгін алған киімдерімді.
Ах! Сіз не сатып алдыңыз? Мен оны көргім келеді, маған фото жіберіңіз!
《Иә? 》 А... Иә.
А, келді. 📱
📱Уау~ Ахаха сондай сүйкімді!
Әй, аға, қарашы! О, Оливия, тоқта...
Ахахаха! 《Не туралы айтып тұрсың?》
📱Сіз білесіз... бұл….
Ағаң жай ғана силуэт болса➡
Қыздарды өлтіретін киімге ұқсайды дейді!
《Жоқ... мына киімді киіп өлтіресің бе? пәк пе? Тек қыздар ма?
Бикеш Бірдеңені дұрыс істемедің бе?
Ах... өйткені олар түрді сақтап қалуға тырыспайды➡
Құдайдың қаһарына ұшырадым... әлде бір нәрсе ме? 》
Бір минут күтіңіз, мен оны қараймын! 📱Не?
《Бірақ күте тұрыңыз! Тірі заттар бұл➡
Әр адам туғанда пәк болады.
Олай болса, пәк қыз қай жаста Құдайдың қаһарына ұшырайды?
Баланы дүниеге әкелген әлемдегі ең жақсы әке, Үндістанда 96 жаста... Ғажайып...
Яғни, 96 жаста алғаш рет пәктігіңізден айырылсаңыз да➡
Түрлерді сақтауға болады.
Бұл 97 жастан асқан пәк қыздарды өлтіруді білдіреді.
Бұл Құдайдан келген тапсырма ма?
Оны анықтауға бола ма? Мен үшін, жоқ, мүмкін емес шығар.
Аа, мен осылай іздеймін➡
Қыздықты өлтіретін киім іздей алсам...
Бірақ сұмдық бейне пайда болса, ұят болар еді》
📱Ханако, сен қыздықты өлтіретін киімдер туралы білмейсің бе?
Тексеріңіз.
Амансың ба? 📱Не? Иә.
《Иә? Тек сүйкімді суреттер пайда болады.
Ха!
Құпиялылық заңы? Әлде масондық қастандық па? 》
📱Ей, келесіде сол киімді киіп, Хараджукуға барайық.
Менің ағам қызды аулай алатынын айтты.
《Хараджуку ``Ессіз Макс'' сияқты болды.
Бірақ мен Хараджукуда пәк қыздың өлтірілгені туралы хабарды ешқашан көрген емеспін.
А... үкімет БАҚ-қа қысым көрсетіп жатыр ма?
Бұл мемлекеттік биліктің ақпараттық бақылауы...》
📱Көпшілік кіре ала ма? иә? Бұл жақсы!
Кеттік, кеттік. Мен де әдемі киімдер киемін.
Касуми осылай киінсе, мен оны бір оқпен өлтіретін шығармын.
Мен кеудеге арналған сөмке жасай аламын деп ойлаймын.
📱Касуми-сан, сенің өмір сүру қабілетің таңқаларлық жоғары сияқты.
📱Алыстан атуды жақсы білетін сияқты.
Иә? Купида тәрізді? 📱Ой? Иә….
Қызды өлтіру қылмыс емес пе?
Бұл сіздің жүрегіңізді ұрлау қылмысы болуы мүмкін.
Ол жүрек ұры. 📱Жүрегімді алып кетті➡
Қандай қызық қыз.
Білмедім... Бейбіт дүние деп ойлайтынмын.
Ханако? 📱Мен... жасаймын...
Құдайдан келген тапсырма болса, қызды өлтір...
О! 📱 Сонымен...
📱Пышақты қару ретінде қолдануға бола ма?
А? (Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Хмм.
Оливия, сен не істеп жатырсың? Хе хе.
Негізі мен жүйке ауруына өте жақсымын.
Күшік. Ха!
Бұл ақымақ! Жүйкенің бұзылуы есте сақтауды қажет етеді.
Оливияның оқуға мүмкіндігі жоқ.
Қараңдаршы! Барайық!
Мынау және мынау.
Мынау және мынау. Бұл және... мынау.
Мынау және мынау! Мынау және мынау!
Мынау және мынау. Мынау және мынау. Мынау және мынау.
Мынау және мынау!
Иә! Мен бір әрекетте бәрін болжап алдым! мыс? Бұл таңқаларлық емес пе?
Менің есте сақтау қабілетім нашар емес, солай ма?
《Аа... Сіздің қазіргі жадыңыз маңызды емес пе? 》
Касуми-сан, менімен бірге зәр алғың келе ме?
Иә... Иә.
Иә, дәл қазір көрдіңіз бе? Иә, бұл таңқаларлық болды.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің жолым болды деп ойлаймын... немесе бір нәрсе.
Сіз шынымен бәрі осы деп ойлайсыз ба? Бірақ одан басқа➡
Оны түсіндірудің басқа жолы бар ма? Дұрыс... Дұрыс.
Ендеше, біз шынымен бақыттымыз ба көрейік.
Қалай? бұл….
Сугорокудағы сәттілік ойыны!
Е, енді сугороку жасайсың ба?
Уақыт қажет емес пе? иә?
- Ханаконың қолдан жасаған сугорогу, қызық емес пе?
Дұрыс, менің қолдан жасаған жұмысым сәл өзгеше➡
Не! Әр бөлікте жазалау ойыны бар!
《Жағымсыз...》
《Ханако-сан оны жасаған кезде не істейтінін ойлап отыр ма деп ойлаймын.》
Ал, алдымен тас, қағаз, қайшы ойнайық!
Тас, қағаз, қайшы теннис! Жарайсың!
Хмм... сәттілік. Бұл дұрыс.
Олай болса, кеттік.
Ал, 1 иә. 《Ол》 《Ол》
1 бұл...
Шошқа?
Бухии….
《Өте сүйкімді》
Цк... Жарайды. 《Ханако тілін шертеді》
Жоқ, бұл басынан жоғары кедергі!
Келесі.
4 бұл... Жақсы.
Телефон бағанасына зәр беріп тұрған итке еліктеу. 《Ха! 》
Мен Менде жақсы, солай ма? О, жоқ.
Бір аяғын көтерген ер адам оны телефон бағанасына айналдырады, солай ма?
Мм... Касуми: Басқа бірдеңе істегіңіз келмесе, басқа нәрсемен айналысуға болады.
Касумидің нағыз зәр шығару позасы Соңына дейін тамашалайық.
Чоророчорохоро….
Иә, Касуми-сан, еңбегіңе рахмет. Жарайды.
бұл… Ханако-сан….
Мен енді бұл сугорокуды жасағым келмейді!
О, Касуми-сан, бұл тек бірінші раунд.
Нақты іс басталғалы тұр.
《Бұл адамдарды жынды ететін шайтандық нәрсе》
Жарайды, келесі мен боламын.
6! 6!
6 бұл...
Анау Ханако... Анау... ``Мен ең жек көретінді ұстадым! 》
Асығыңыз... орындаңыз.
《Ал мұны істеу сәл қиын! 》
... жақсы ма? Иә….
Ия!
бөліміне өтіңіз, біртүрлі дыбыстар шығармаңыз. Өйткені.
Тіпті әкем де мені ұрмаған. Менің ойымша...
Келесі өтінемін.
Касуми-сан... Сіз қазір ғана кешірімсіз болдыңыз.
Ал... Тоқта! Мені қатты ұрыңыз!
Бірақ... Жасай бер!
Мен шешімдімін, сондықтан маған ең жақсы дыбысты естуге рұқсат етіңіз!
Ханако-сан….
Не бопты, хехе, мен салқын болуға тырыстым.
Әзіл әзіл. Мен сіздің шешіміңізді көріп тұрмын.
Я!
Жарайды, менің бөксем сынып қалды! Сіз қалағаныңыз осы емес пе?
Ал... Келесі, өтінемін. Иә.
《Мен ешкімді кездестірмеймін деп үміттенемін, ешкімді кездестірмеймін деп үміттенемін》
《Оливияның бұл қозғалысы жорғалаудан гөрі тарақанға көбірек ұқсайды》
Ах. 《Уа, Студенттер кеңесінің төрағасы! 》
Оливия, бұл дұрыс болды.
Мен сізден Aso Lab туралы бірдеңе сұрағым келді.
Мәдени фестиваль жоспары Сіз оны әлі жіберген жоқсыз, солай емес пе?
Ах... 《Не істеу керек?
Бірдеңе қашып кетті》 Күте тұрыңыз.
Оливия, адамдар дегеніміз не?
Екі аяқпен жүру төрт аяқты жүруге қарағанда жылдамырақ.
Хахаха…. Ах.
Хохохо... бұл мүмкін емес.
Иә! Хаха….
Ахахха! Ахахха!
Ахахха!
Хаха... Мен өлгенше қорықтым! Маған солай көрінеді.
Келесі.
Келесі адам - ​​Ханако, солай ма?
Шамасы, бұл сиқыр. Е, мен жаздым! ?
Бұл өтірік. Бұлай жазғаным есімде жоқ! Жоқ, қолы Маэда-сан...
Шықыр, сен Маэда жігіті!
Мен бір жерді таппадым, сондықтан мен сұрадым, бірақ бұл мозаиканы қажет етеді!
Шинчин шар мен таяқтың қосындысы ма?
Әлде тек таяқша ма?
Жоқ, мен оның соншалықты лас болғанын қаламаймын!
Мен әлі жарақат алғым келмейді, бірақ мен тек шыдауым керек!
Е... Чин-чин ит емес пе?
Иә! Мм, мүмкін➡
Одан кейін оқыдың ба?
Өйткені... интернет ыңғайлы. Аа, дұрыс.
Иә Чин Чин Иә Жарайды.
Жарайды, келесі. Иә.
《Мүлдем... Екеуіңді де бірдей қорлықты бастан өткеремін! 》
Жоқ, қазір қалай қарасаңыз да, Ханако өзін-өзі жойып жіберді!
＜Содан кейін Ханаконың қарғыс атқан көзқарасын сезіну➡
Сугороку қозғалды＞
Жылы!
Коала қандай дыбыс шығарды?
Күте тұрыңыз, мен бейнені қазір іздеймін.
(Коала дыбысы)
Сіз аздап қанағаттанған сияқтысыз!
Уф... Уф.
Сіз ойлағаннан да қызықсыз болған сияқтысыз!
Ах...
Мм... мұғалім.
Хмм... Не?
Иә?
Келесі Касуми мырза. Бұл мүмкін емес!
Ханако-сан бірінші барыңыз! Эх!
Мұғалім, қараңдаршы!
Әдемі жауынгер қыз Ханако Хонда~!
Әдемі...
Сот билігі атынан….
《Сізді торға отырғызатындай сезінетін сөздерді айтуды доғарыңыз! 》
Әдемі.
Жаза…. Әдемі.
Уф….
Гах, ұстаз, маған қарауды доғар, шыдай алмаймын!
《Ха... кетті.
Ол кенет өзін сұлу қыз деп айта бастады да, қатып қалды.
Байқадым... бәрі мұғаліммен ойнағысы келеді.
Жарайды, келесі жолы мен дұрыс жауап беремін! 》
О... Оссу мұғалімі.
А... мә...
Күрсіну… Уау….
Толқындар! «келді!
Жасайық! Жеңілгендей бол! 》
Hidebu!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
《3 адам: Мен өте қауіпті дыбыс естідім》
Се... Сесе-сенсэй, жақсысың ба? Иә….
《Бұл Камехамеха соққан кездегі ағымдағы позиция емес.》
Рахмет, Се мырза.
Мұғалім, сіз өте мейірімдісіз. иә.
《Әзірше...ауруханаға барайық》
А, мен енді бұл сугорокуды жасағым келмейді!
Касуми-сан... Мен де енді мұны істегім келмейді.
Неліктен бұлай болды?
Жоқ, оны Ханако жасады.
＜Ал барлығы соңғы күшін жинады...＞
Мақсат! Касумиді бірінші орынмен құттықтаймыз!
Рахмет. Хехе….
Әлгі Касуми-сан, бірге зәр алайық.
Эй, бұл Оливия➡
Сізге сәттілік болды ма? Сіз қалай ойлайсыз...
Мен жазалау ойынының зияны өте аз болғанын сезбедім.
Ендеше, сол жүйке ауруынан кейін тағы не туралы ойлауға болады?
Сіз табиғаттан тыс күштерді... немесе бір нәрсені пайдалана аласыз.
《Айтпақшы, мен бұрын жүйке ауруы үшін сиқырлы карталарды қолдандым.
Мен оларды таң қалдырмақ болдым, бірақ олар мен ойлағаннан да қатты таң қалды.
Әсіресе Ханаконың жүзі...
А-а, жоқ, қазір ойласам да күлкіге қалдым.
Ілмек….
Ей, сен біртүрлі күліп тұрсың!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory